#EcoBucks

Автор: Сергеев Матвей Вячеславович

##Архитектура проекта

###Сцены

*MainMenu - главное меню. Позволяет ознакомиться с правилами, продолжить или начать заново игру.
*GameLevel - игровой уровень. Содержит основную часть геймплея.
*ResultsScreen - отчет о денежном баласе и загрязнении. Автоматически выводится после окончания игрового дня.

###Управление игровым процессом

*GameManager - осуществляет управление игровым процессом на сцене GameLevel. Инжектирует объект класса MapLocator в момент создания уровня. Инициализирует игровые переменные, такие как количество денег, загрязнение, список построенных улучшений. Запускает таймер игрового дня.
*MapLocator - отвечает за нахождение статичных объектов на карте. Используется ИИ покупателя.
*StatsMonitor - отображает текущее количество денег и уровень загрязнения. В зависимости от экологической чистоты окружающей среды изменяет цвет травы, внешний вид дерева, скрывает и отображает белку рядом с ним.
*WasteManagementSystem - отвечает за прирост загрязнения, а также периодический вызов мусоровоза.
*DayTimer - отсчитывает время до окончания игрового дня.
*SceneManager - управляет переключением сцен.
*BackgroundMusicInitializer - создает объект BackgroundMusic при отсутствии такового.

###Поведение NPC

####Покупатель
*CustomerController - контроллер машины состояний покупателя. Инициализирует состояния, передавая им ссылку на собственный экземпляр. Состояния имеют доступ к компонентам контроллера посредством его публичных полей-геттеров. Покупатель начинает в состоянии GoToShopState.
  *GoToShopState - направляет покупателя в магазин. Если покупателю сумел дойти до кассы, устанавливает состояние WaitForFoodState.
  *WaitForFoodState - ожидает возможности купить еду. После успешной покупки принимает пакет с едой и определяет дальнейшее поведение следующим образом. Если загрязнение меньше 50%, направляется к скамейке (GoToBenchState). Иначе уходит (LeaveState).
  *GoToBenchState - направляет покупателя к скамейке. При достижении цели переключает состояние на WaitNearBenchState.
  *WaitNearBenchState - ожидает около скамейки. По завершении времени ожидания переходит в состояние LeaveState.
  *LeaveState - направляет посетителя к выходу. Если он держит в руках какой-либо предмет, рассчитывает расстояние от выхода, на котором предмет превратится в мусор. Дальнейшее поведение рассчитывается следующим образом. Покупатель удаляет объект еды и создает вместо него мелкий мусор. Если построен обычный мусорный бак, покупатель переходит в состояние GoToWasteBin. Иначе, если построен сортировочный бак и случайное значение от 0 до 1 больше 0.5 (симуляция типа мусора), также переходит в состояние GoToWasteBin. Иначе бросает мусор на землю и продолжает движение.
  *GoToWasteBin - направляет посетителя к случайному мусорному баку.

####Мусоровоз
*TruckController - отвечает за путешествие мусоровоза. По сигналу извне (от WasteManagementSystem) стартует в начальной точке и направляется к месту ожидания, принимая мусор любого типа без штрафа. По прошествии времени ожидания посылает сигнал об окончании ожидания (после него игрока штрафуют за оставленный мусор) и направляется к выходу. По окончании поездки посылает сигнал о ее завершении (перезапуская таймер поездки грузовика  WasteManagementSystem), перемещается в начальную точку и деактивирует собственный игровой объект.
